免责声明：请不要将该软件做为商业用途，本软件使用过程中造成的损失作者本人概不负责。本软件只做分享学习使用。

软件说明：
        本程序是一个简单易用的网站WEB服务，可用做纯静态文件网站，默认监听80端口。

使用说明：
        1. 双击【http_server.exe】程序或【started.bat】脚本即可启动网站服务
        2. 默认监听80端口，如果想更改端口号，修改started.bat脚本，程序名后面增加-port参数
                 示例：【http_server -port="10088"】 即监听10088端口
        3. 本程序放在指定文件夹做为服务目录
        4. 在服务目录必须有个sites文件夹，该文件夹是网站目录文件夹，可放无限多个子网站

         目录结构：
	GameSite		网站的根目录
		http_server.exe	网站服务程序
		started.bat	启动网站服务脚本
		sites		网站的文件夹目录
sites文件夹说明：
        sites文件夹是网站的文件夹目录，可放入多个网站目录，每个网站是独立的文件夹。要有一个index.html页面。
        http://域名或IP/demo2/ 即可访问示例2的网站
        http://域名或IP/demo1/ 即可访问示例1的网站
	

